Нужно в каждой комнате найти по ключу, общее количество ключей 7.
В каждой комнате по заданию, выполнив его, получаем ключ.

1 комната) Три стула, нужно положить на три кнопки, если они нажаты,
открывается тумбочка с ключем. Пока сделал только ее

2 комната) Выбив определенное количество кнопок, кубик поднимается, мы можем его
 достать, кубик кладем на кнопку, открывается тумбочка с ключем.

3 комната) Выбив опрделенное количество синих и красных кубов, откроется тумбочка с
ключем.

4 комната) В 4 комнате бонусное задание, выпоняется оно, если игрок введет ключ,
который скрыт в комнатах, по одной цифре в каждой комнате. Цифры написаны 
(порядок от первой комнаты до последней).

5 комната) В этой комнате откроется дверь, после того, как все ключи будут собраны.
Игра пройдена....ну или уровень.

6 комната) В этой комнате, в тумбочках рандомно появляется ключ, стрелка так же указывает,
где ключ появился. Тем временнем поднимается дым, как только превысит уровень,
игрок начинает игру заново.

7 комната) Выключается свет и наступает ночь, в темноте нужно найти ключ, фонарь светится.


